打开直播间
自己的大头出现大头出现在那个那个直播
间里
好
尴尬
我去小心等会儿把他俩那啥了
把你们都开了
虽然我已经经开很
虽然已经经开完了
但是我在在哟我去我开播的时候
感觉嘴巴没问题
题
现在感巴有问题了
还是我讲话话语速太好奇怪啊
我刚开播的时候
明明没有问题的呀
没事
我再调一下
还来得及
我调一下啥毛病啊
这是啥问题啊
这是服了
嗯
啥问题啊
梦啊啊
等一下啊
等一下
好的
没看到车
好像我不紧张啊
我有什么好紧张的
没看到车是我车在哪里呀
大家快指导一下
孩子们
快指导一下
我车在哪
有猫找不到我车了呀啊牛猫找不到我车了
指导一下呢
车还没出摊呢
车还没出胎呢
等一会儿等一会儿
那个工作人员应该会会来的
我等来了再放画面
小推车看不到弹幕看不到车没出来
啥意思啊
但是问题是我现在现在不是已经有人能看
到
我在等我了吗
我好懵啊
我也有点懵啊啊
现在车在哪里呀
没出来是在哪
就是他是怎么出来啊
他咋出来的
他从哪出来啊
好搞笑啊
有没有人可以帮我拍一个现在的照片传给
我
我能看见我看见我看不见小推车屏幕
我只车位是什么意思啊
抢
你们有玩过一个 QQ QQ 空间
QQ 的那个
叫什么
叫抢车位吗
是啥
你们怎么看得到车啊
你们看不到车
你们只能看到我的车拍摄的画面
但是你们看不到车的瑞瑞也在吗
哦
瑞瑞在还在小推车是吧
还是结束了
我还是瞄一眼
他在干啥呢
来了来了等等等等等等
好紧张啊
什么抢车位确实很老嘛
就是跟那个跟那个什么做菜是一一一个
然后偷菜是一个年纪的感觉
怎么这么多人也没有很多人
但是还是有点紧张
能能能在另外一辆车上面
我知道那他那他出来为什么我没出摊还
我啥时候出摊呢
我的脸好卡呀
怎么回事子接我看看我长啥样
现在等会儿啊
我还没有是空白的吗
原来还没有我的脸吗
原来我还以为已经有我的脸了呢
结果是空白的耶
原来我还没有上车
好搞笑啊啊
哎没事
别着急
我怎么十九点还直播吗
十九点不直播了吧
可能二十点或者二十一点来播吧
看情况哈
大姐
二十点过来也行了
二十一点也行吧
妈
我出胎了吗
等一下我出摊位了吗
是我听不到
我听不到他们那边的声音一点都听不到
没有手机没问题的
就是不知道为什么有点毛病
可能自己就推哪去了
这是等一下我给你们看一下
啊啊啊嗯真是
我现在不知道把我推到哪儿去了
就是感觉我写个名字叫一起逛萤火虫
那人又不是又不是全是小礼貌
那人家人家是不认识的人
人家是那个不认识的人我现在已经漏
能听到我的声音吗
现在我不知道什么时候能听到
我声音不灯效 GBC 人了
啥时候能替到我的生日啊
我听不到他们的声音
唉
我听不到其他人的声音
真是我听不见
听不见我他说的啥
我什么都听不见怎么办
现在我听不到声音
我听不到声音哦
喂喂能听到吗
哎呦哎呦
你们好呀啊我在哪儿我在哪儿
我在你面前太矮了
看不见你现在还没
我刚才别装了
你很牛吗
啊
你看这前面有个牛牛
谢谢什么什么什么那什么动作
有一个骑士花语的动作
刚刚大家有没有看到设计的不好
我感觉他有点高了太矮
这你们太矮了
我说实话
其实我本来是一米九的这是我的真实中之
中之属身高
好吧
并不是测
因为否则导致的话可以看到
你可以看到大家的头顶了呀
大家有谁有发肤都被我看完了
我小心点是原子
他们他们说要让我穿那个
让我要让我下次说不用小推车
要用那个扫地机器人姑娘妈子啊
好了
一那那那大家好
大家好
唉
这样有点像见面会怎么回事
我们这个人这么多明星号里华卫的呀
哎呀
不是什么大明星
我才不是什么大明星呢
我才不是什么 BBV 呢
我没有十万粉
我其实哎呀
不是吧
我呦这什么东西啊
干嘛什是多少一米一米几啊
我去多么什么多少多高
一米五五
我去后面这是什么
吓我一跳一米五
这什么这这是一米五五
对呀
hello 你好
唉
等一下我后面那个大后面那个脚是什么
吓我一跳
别聊了
我知道我一五五啊
这就是按照按照一五五坐的身高
真的没毛病
没毛病
哎呀
后面可以的对呀
就是一五五啊
没问题啊
是觉得我们去那个我们去逛一下吧
先继续走吗
大家来哎呦
我天人这么多呢
我们会不会造成交通拥堵啊
这么多人
哎
别别别拉开哈里哈里又是你
你来了
花点
我约了一个你很想见的人我很想见的人
是谁啊
等一下你就知道了
你要给我引导过去是吗
你太喜欢啊
他是被以我去
我们这是不是有点太挤了
我们好像推不动啊
他们有逛展吗
他们是就坐在那跟跟观众聊天了吗
帮你看他那个谁呀
台上是谁呀
我看不清什么什么什么什么角色
五点三个 VTL 吧
现实中是面对太多无奈和幸酸
这个是什么
对面是有谁知道这个是什么什么什么什么
饭啊
你好
这个谁呀
上面是小英左边卖哦
一群啊小英啊
小英现在在舞台上
她在工作
等一下他下来给你哦
一两事一两事啊
其实我跟我
hello
大家好
我是花礼哈蕾
没有关注点个关注点了
关注再点关点了关注就不用再点关注了
谢谢大家
大家好
我是花礼哈
来不去美少女
哎啊我就 tolo life 吗
这是 hold 尾
我们我们停在这里好吗
你好你好啊
你好你好
过来过来让人家过来干嘛
不想你是一整遍喉咙拉 ve 吗
大家好
我是李金商机的
想不想加入
我是李金商机与哔哩哔哩合作公司
virtual
live 的虚拟主播花语哈雷
请大家多多关注
谢谢
我我打我打我跟整哥
我什么你们不要拍啊
等一下我打胡萝卜真的假的
我不要
我不要代表我们不要代表问出 live
问出 live 是什么
我们我们公司叫什么来着
我们公司叫什么
我已经不记得了
holo life
我们过事一下
二蛋兄弟个卖
做不成卖
我今天在这个我今天在这个墙面前
我就是我就是 hold life 的
大家好
我是 hello 大 you 中哦
中国哦
那哦哦哦没了没了
看来是你愿意干了
没事没事
小明也干了哦
我是那个 PSP 的啊
好的好的
感觉声音不是很清楚
就是大家的声音
不过你能听到吧
走走走换个地方
我们我们先不宣战了啊
先不悬战
我们这个粉丝量众多
就怕怕造成矛盾
你知道吗
唉
但是说实话
其实我根本就我就没有认出来
他们是什么那个啥他们是什么
hello 小朋友
你好小孩儿
我知道这个这位老师是老师你好老师
你能给我集邮一下吗
卡了
我卡了
我天我只要给美少女集油呢
什么意思啊
什么
你给我还给我
你还给我
你还还给我
我的天哪
我的美少女去哪了
不要这么关键时候
卡一下行吗
你还给我打招呼了
我还突然卡了是什么意思啊
我要哈欠了
我急哭了
真是我要急哭了掉
咋忘忘行不
你好
哎
好像又卡了
哎呀
我去卡这吧
你家哎呀
不行不行
你要萤火虫
要陪我三分钟
你知道不要陪我一个美少女
我说实话
hello 你好
你知道扣 s 是什么角色来的
采访一下
不是我好像是吊带袜
吊带袜天使
对
可以说话
乔单袜裙丝的那个 stocking
的
好好看啊
你知道我在直播吗
不去
我不知道没事吧
哎呀
没事吧
没关系没关系
我直播间也是有几也几百个人呢
我超几百个人很多了
很多几百个人很多了
还行了
还行了啊
你不要文明医人
这个人一直都这个美少女一直在哎呦哎呦
哎呦
撇个罐子水
我们来和
没事没事
事
我们来合影
集邮一下
把他赶走了
他去拿手机了
给你点关注哦
行
没事
还有其他小礼貌要给我讲话
我们顺便聊一下
哇
等一下吧
吓播
你看你坏了
我什么
我吓跑了吗
那我们那我们走一走吧
大家我们走一走吧
再逛一下吧
这个场子应该蛮小的
唉
真的点关注了
好呀
我怎么会吓跑呢
我可是我也是清纯超级美少女啊
没有我的话打算跟小礼貌聊一下
但是晚一点先逛一会儿
因为它这一个场子很小
唉
等一下我的 coser 呢
猫们
我的 cosr 呢谈我一下
现在再台位一下哦
那我等会儿去台位逛逛
啥意思
这两个人在这两个人在干啥
这两个人我们来集个油吧照吧
先合照
我们合个油吧
然后下一步然后再去看后面
哎
那是什么孙悟空吗
我我现在要去拿呀
我你就给我合个照就行了
站在哪
你随便你站我旁边吧
好多人啊
我去唉
我看到颠倒蟑螂
我还看到宇宙
还看到北鱼还看到
唉
反正大家都看到所有人都看到了
感觉有点看不清啊
但是近视眼了
我去后面这个吊带蛙天使
那不也是吊带蛙天使吗
耶后面那个是他朋友吗
一个嗨
哎
那里又有一个熟人社会了
其实耶哎呀其实大家就是排队跟我合照
你们懂吗
唉
这个是也是也是这个好起来了
我睁开了走吧
唉
拍完了吗
怎么还要拿相机呢
为什么大家都蹲下给我拍照
是要拍的我高一点吗
走吧
大家怎么还在拍耶
像一个像一个车展一样
感觉有没有
我是那个我们那个妹妹
就是那个车模
然后我就是那个走了吧
大家走吧
还走吧
太就十一位了
再去逛逛吧
好的好的
拍完了
他给你点了关注喽
谢谢谢谢
谢谢你
你们社恐了吗
有点被围观的感觉
说实话走吧
大家哎呀
今天有什么
我怎么觉得这这次人比之前的多要多啊
感觉是吧
没放暑假了
小朋友啥意思
你说人家都是小朋友
是不是看一下看一下
这我其实有点不知道这个是干嘛
这是干啥
有没有有趣的摊位啊
李白李白
我认识李白
我认识啊
好好完了
我直接是毛荣耀的
怎么办
hello
大家好
你好你好
哎呦
我去这么帅
但我认不出来怎么办
我又不出来什么角色
你好你好你好你好
你好你好
我什么
你认出来几个
我把他抓过来
你认出来
我直认是那李白
你给他抓过来吧
还有呢李白不见了
李白
李白溜了
李白溜了这个美这个这个小精灵是什么
你好你好
完了
我一个都不认识我完了你好
哎呦
我去有好多美女们
你好你好啊
别这样你好
唉
抽天降我认识
哎
哪个我好像不认完了
这个我们我们这个小推小推车的大家
这个二次元浓度很低
我直播间浓度也有点低
我说秘梨你好你好
就是被被迫就接受采访了
看没没没什么
我们可以集邮吗
我可以要怎么就这么拍个照嘿哎
我刚看到春了
其实耶耶我是不是高一点啊
耶我有高一点吗
大家我有高一点嘛
所以没有人回答我是什么意思
大家拍一张拍一张就行了
拍五十张呢
我就到人家脖子那里还高一点儿
啥意思
我不信
然后你的头呢真的假的
可是为什么我在这里看起来你们好矮哟
让你先倒是视角太高了了
哎呀
就是我人太高了吗
来吧
继续吧
大家拍好了没
谢谢谢谢谢谢你
谢谢你我叫花礼哈雷
请关注一下
谢谢谢谢 hello
大家好啊
哎呀
我有种我有种那个大家
唉
我知道这个是必蓝档案的对吧
那这个我这个我就不知道完了
完了我是不是要补充一下
我的安全能的感觉有点低了
其实有时候我能看出来他是什么好眼熟
但是我就不知道他是谁来着
二
有的就看不出来了
其实唉我去有这么多人注意就拍了啊
亚西莫亚克西
莫我知道新疆话
我不是新疆话
亚克西
梦我都知道我厉害吧
你从新疆来的
我去好辛苦
辛苦辛苦大家了
辛苦大家了
你好你好你好
我是华丽航啊
大家哇去好漂亮吧
你好你好
哎
我其实我有点儿新疆
真的好远
我去大家好
大家好
有没有人要跟我合照呢
哎呦
我去美少女给我合个照吧
但是我其实也不知道人家哎
你们这样追着人家
真的好好搞笑啊
这个是他是他吗
是他吗
哎
拽过来也可以吧
你这是怎么拽过来
你好像他好像一个主持一号
我可以和你们合照吗
ok 集邮吗
那么是还要不三个人一起挤吧
那还有一一位老师
唉
感觉这个是不是也是有点像杀戮天使吗
我不知道
唉耶大家人有点多了
我们拍一张吧
拍一张就 ok 吧
靠近点啊
他不能开了
我们这个保安师傅不让我不让我们停留
我们只能不能走了点
唉
我谢谢貂蝉
哎呦
阿姨好阿姨好
我们人太多了
有点堵了
那怎么办啊
我们只能停在一个地方了吗
你带我去那里吧
带我去那个 VR 摊位那里吧
我想看看我的抠色只能只能去虚拟区了
我们去虚拟区了
姐姐好
我怎么叫一下阿姨
哎呀
以前来人没这么多
今天人好多好挤啊
你好
我现在都不敢跟人家搭话了
怕这个造成交通拥堵
然后要被保安敢了
我亲谁派来的
这边没敢主办方派呢
这边不敢吗
对的
刚刚那边是主干道
所以哦这个这个荧光女子
哎呦
我去这不咖啡吗
你这好多必然档案的看起来好多游戏二
有的
我其实只认识明朝的
但是感觉明朝的又服不是很多
来
这这是 CC 吧
我觉得这有一个这有一个瘦装的师哥
哎呦
你可以可以
这谁呀
书记欢迎我去
哎呀
我去
我我真的吓人
我天呵啊你们哎呦
我去
我们看你头顶
我去我只能开你的我的
我现在你有点开太矮了
我感觉你也喝水的
我看你也很矮
我去你这口舌怎么如此之美丽啊
是吗
啊
可美眼泪如分声啊
对不起啊
我现在已经没有在看你了
小一这死候我已经看你我得爱可着不要你
要要合照吗
我跟谁合照
我们俩合照啊
可以呀
我们俩合照吧
可以
我们三个人合到行吗
你的分身和你和我三个人合招黑板怎么的
等一下我回家在哪
哎呀
这是感谢你们
说实话
其实我平常推轮椅
我其一张坐轮椅也是这样子的
说实话
我的扣子去哪儿了
拜猫
我的自己的扣子
本来我的扣子也在的话
我们就四个人拍个照片来的
笑死了耶
再来耶
对
唉
能能能能你要不要加入我们联盟啊
我靠
怎么这么多人等一下
等一下等一下
花礼你的那个 cos 也来 ok
OK 我的的
cos
来
我终于要跟自己见面了
等一下等一下花礼 hello
这不是我吗
你好美丽呀
你好漂亮呀
你你狗叫叫叫么么叫叫
你说谁在叫叫你狗叫叫呢耶你是狗
你是狗
如果有狗叫
你在狗叫
你你狗叫叫我没有在狗叫
我是为了条狗叫
你就是狗
就是你在叫何意味
谁有这个意味
我去耶拍好了吗
我去
这好像什么记记者见面会呀
有感觉吗
有很多厌倦已经
hello
大家好
今天我要宣布一件喜事
我在这里跟能能 nowly 离婚了
真的你是我姐夫恭喜离婚
唉
我怎么消失掉了解过了
我去我那个他什么结果我都不知道
你别管
就是现在已经结
现在已经离了
反正行吧
行吧
可以离婚了
很风野迷人也不错
这一个情节也挺好的
我们俩是那个我们俩是那个是这个叫什么
嫩嫩桑的笑
脸
是贴世界第一的笑颜啊
呃
不对
人的知道笑颜是第一位的
好哇
我我真的有点石头
走吧走吧
别进让我下直播间
敲到我伤口了
怎么会走到啊 hello 界界面坏了
hello hello
咋了咋了
hello hello hello
hello
为什么一直跟我招手
hello 哎呀
我去你好漂亮
你是花礼哈的吧
哎呀
我去好美丽啊
感觉跟感觉跟我一样的
你们不要乱摸我的尾巴
一五五今天有好多人摸他
好讨厌啊
他们怎么骚扰我的尾巴
骚扰我妹
然后还有很多人不停的问你的身高
好
冒昧呀
冒昧啊
我们一五五就是这么高行吗
一五五
他们下次要是问你身
等一下我跟你说
他下次要是问你身高你就回
他说你很牛吗
嗯
知道吗
小下会你你你很牛吧
你很高八路吃米了吗
就这样
ok
我要单独和他拍
张照片子
我看你好美丽吧
今天有有没有人找你集邮呀
有时候那个我的观众也社恐
他可能不好意思找你基友
你看他们这个看笑你的时候
然后你就说要不要来拍照啊
来这算给你增加工作量吗
但是其实你在旁边说话
我也能听见
就是没拿话筒也能听见
感觉好的好的好
你看人家可爱
就是跟我一样
可不是我们
他就是我如此之美萌
你们懂吗
启蒙我恋爱了
跟我自己对不起
我已陷入一段鼠和鼠的爱情故事
这种水仙吗
对呀
我我我去就是水仙啊
我们俩简直一模一样
三活本来就是一个人吧
为什么
姚成
因为女仆装啊
因为要在摊位上这个帮萤火虫官关帮我们
VR 这
个卖卖带货
所以要穿这个女仆装
要帮摊位给粉发消了
嗯
你看嘛
本来说征求我的同意
然后才换的女仆装
我们那个摊位老板说的
哎
我的为什么突然大家都不说话
我要社恐啊
你姐可以把脸坐过去亲一亲吗
啊
你也睡好
那我们俩
那我亲一下
你是这边吗
还是这边我木啊哇哇哪边
这边这边是对的走啊
右边右边哇别你别立姐
我跟你们是反的
青青花礼青青花
梨花礼花不不对吗
有人自己做自己的狗比我吧
应该这就是最高的境界了
对呀
这最高境界就是当自己的狗贴完了
唉
真是我们俩可以手牵手吗
手在哪
手在手在在在在在在在哪儿
这个问题就很这个很很有很有深度啊
手在这
手在这手手好
真是太高了
怎么了
我很高吧
我现在头都露不出来
你看你们矮的真是太高了
好高啊
我也觉得吧
我贴手了吗
贴完了吗
掐
我要露脸了
千万我们都在仰望您
这个神能不能露一下手脚不行
你是变态吧
是下来了
上了上既然大家这么辛苦就露呀
这么多情况要我对下雨不要讲奖励他们好
吗
不要奖励他们
我亲别舔我脚
我回来了
baby 练过有没有人是裂脚癖的
举个手
我看看
骂死我这走啊
我的天哪
没有人举手
说是别装了别装了
大家不要在这里装惊体了
这是我还说小现在小礼貌一言不发
然后偷偷的偷偷的在那个直播间扣一啊
好吧
你这么大声说出来
谁还敢举啊
那我小声一点
谁是练叫六叫皮
唉
哪有一个只有一个人举手了
真是
唉
等一下
后面那个那个谁那个颠倒将举什么手候
那他一个人在那举手一个小女生还举手
哎呦
很诚实
不错不错
唉
对
今天这个衣服很很好美丽呢
唉我们要不要换一个地方
大家我们要不要就就在这里吗
还是说换一个地方跟大家聊聊天吗
再过一下再过一下
好吧
有没有 PSP 的摊位啊
让我们要等一下那个银魂银魂总务给我们
合个影
不别走别走别走
我要跟你合影
别走
青毛在跟已经在直播
让人家合个影
什么意思
你在这里我去
我以为是女孩子一起喝吧
我们在这里
你不是会泽满吗
小马吗
那不是那么小雅吗
耶啊耶一怎么又跟怎么跟他俩二七七面对
面了
开始突然变没有啊
很帅呀
hello
你好小马
你好
这个好你好
小你好
可以了
谢谢
谢谢你们好帅吧
要是有营
要是有营骚就好了
那个纸哥
那纸哥能不能给我合个邮发给纸哥问你个
问题啊
嗯觉得主角应该加入爱人联网吗
我觉得他应该加入吧
他其实有点矮呢
哎呦
爆了爆了爆了
这有什么报道
我的话就跟他说
要把前面缘记得切出来
我的话邀请直哥加入
我们来合个照吧
拍一张拍一张快跑
哎
快喷拍完发给子哥发给我
谢谢他们唱们官方也拍的
你自拍一张也行啊
官方派是啥意思啊
耶我们这随时还有这个摄像老师有感觉吗
很火热啊
今天我今天能不能多播一会儿
多多多推一会儿
哎呦
我去真受不了这个表情包
好了
大家我们找个唉不对
我们再再去那个再去哪里呀
不是说听听听也在吗
空空空空
好的呢
我们再一冲风那个今天今等要四点钟才他
们哦
四点钟才开始哦
他还没来
我一直有点像记者招待会
大家好啊
你们好啊
小猫们你们好
为什么手我们是掉到这里停了吗
还是啥
哎呀
我去这么高
这谜怎么这我不统一
hello
小姐
我去还是个女孩
男孩儿还是个男孩儿
开始上
你怎么不出我的 cos 怎么说
限限是小红太高的小盒子
再是小礼帽太高了
小明也没这么高的
还有太高了
有点 OC
不过不好出什么意思
你我是在那我们也比你高
好不好
没你高好吧
下下下次有机会推轮椅来
我就可以可以去一觉中
我推轮椅
推轮椅
我哎呀
气死我了
等会儿把你腿
我把你腿打断
你也跟我一起坐轮椅吧
见过小名哦
我忘了我没有见过
唉
反正他不搞
我就让他不搞
我们我去后面怎么有个兔女郎
你好
我去这么我去好长的腿呀
去吧
hello
我我我点个关注吧
我好像被关注了
而且谢谢你我姐
这腿长这么长
给我给我给我给我给我一对
把你的腿跟我的腿交换吧
真的等一下我我十二号啊
我叫啥
我叫花礼哈嘞
不知道关注了没有啊
我觉得没有
我不知道你有没有关注啊啊
关注了关注了
关注了
你怎么还偷偷关注我啊
估计可能是之前乌丫他会也被打包进来了
吧
打不是关注了啊
请问一下你本体是要搜索的还是还是什么
哎
其他人打一下我是什么数啊
不
这个这个不要紧
就是一般这种小型的劣车客
在在打东西的时候再注意你就滚进来哦
好好好
所以我就不清楚到底关注了没有
好的好的
关注了关注了
我是活着飞书
哎
能听到吗
什么声音啊
谢谢你我就这个什么声音啊
鬼字叫做吗
请回我
现在他该怎么回答
你我还没想好
那没事了
你就留着吧
反正我也不能花到我手上
他也不能给我
那可以给你锅锅
你要锅吗
赶紧给我你爱我
嗯
考虑考虑考虑考虑不太好吧
有点奢侈啊
我等一下
一般洗不
小时候练这个舞
就很喜欢点这管道啊
这什么这个东去往下爬
你可以查到那够来播我就行
我练一下
谢谢你来我们来有空
我来你直播间坐一坐
好好好的
我们就我就 OK
行行行
好好好
谢谢姐
哎
我们去那个吧
不方便哦
算了哈哦
好
我们去那个啥给我整懵了
我们去那个来给我
我也要
我也想要这个好可爱
哎
这给我一个给我一哥
你怎么这都完了
啥意思
还有充电差不多动车
只要有点赞
悠悠
你真的也真好看
哎呦
我我去还真能转吗
我去陀螺来了
我要有时候来了
走走走无敌了
BLG 变哦
不是 BLG 上都有呃
什么来着
听见你说外站看桃博走吧
嗯
我们去 TTT 那里吧
我害了让我们知道啊
哎这个我程阶梯的在干嘛
这是小姨不是真吗
但是小英在动作唉
相应的官方不报就放完了
太简单
他这边响应的官方工作已经做完了
那他现在在干啥
是他现在粉丝在给他拍啊
你看看小鹰不太开心
我去中美少女呢啊嗯他喜我
而且中啊不可能开着你俩的话筒
哎
对呀
我在上边拍 lo
hello 好漂亮
我去你在带前辈
怎要对带前辈辈敬敬哪个意义上的大前辈
你第一切带前辈好漂亮
我和好看好看
谢谢管人
姐姐在都是吗
哇
我和小一来的
不是怎么这美丽啊
我还第一次看到你就是那个啥呢
感觉第一次看到你扣扣 s 就是我一为
第一个
好像是不正姐的职业一样
我一直我第一次看见你就是扣 s 呢啊
真的吗
这第一次偶像姐姐没有啊
好可爱
唉
怎么人没了
不是
我们这能拍照
可以拍照
我要和琳丽拍照
好的
我和小姨拍照管寡人和白寡人和寡人拍一
个照片可以
吗
可以啊
他这个 cos 是谁来着
完了欣姐你都不认识哦
你要不要干干这好了
花我去
那我们灰色的偶像星间彗星凯美迪那么说
新间彗星我
还是认识的
我听过歌汗流浃背了
大家汗流浃背了
有点儿慌张耶
这这个太明白了
hello
我去
谢谢琳姐
我去我去上钩了
好了
你去了
辛苦你了
祝你玩的开心
好的
我还以为我们小一的
我们还有我们小一的唇印呢
来不要再说了
来没喽
OK 没了
看完了就来了
不能来
喂哎呦
我去真美丽吧
走看你欣姐都不认识
你还要干这啥
我去我咋知道
唉
他们展台都有扣 s
我们展台有 cos 吗
我算吗
你你散吧
你算吧
我们也有女 cosier 吧
啊
除了有啊
除了花
你不是不是有花礼和能能吗
能能那
这是官方的还是自己的
你的那个不也是官方的吗
难道那个是官方的吗
不知道
哎
巴黎是不是官方的
巴黎是官方的
应该没问题
到 PSP 了
你们他们刚刚说 TDT 在干嘛
哎呦
我去
他还没来是吧
这是来了还是没来啊
还没来还没来
他满都不是都已经零六了吗
怎么还不来啥意思啊
发的刷耍猫牌了啊
搁这耍猫牌的感觉到没有大家
他是没来
还是在等着
他已经到点了旷工了
我去这个人
他叫啥来着
人呢耍大牌喽
耍猫牌了不来了
嗯
get 他十五分才开始
还没开始呢
还啊四点钟开始犯罪
谁嗯耍牌了
这个扰务没开始
我说这什么啥意思
我还能进去吗
这是先给我开的一 v 一吗
hello hello
体贴
你能和我说话
我在跟你说话呀
不知道你听得到我说话吗
我听得到你说话呀
找到了
那我能直接开吗
不用问啊
啥意思
一步一大把话
真的是咋 ok ok 你这个豆都不要
企图入境行
吗
你这个人我就我要举着这个了
我我要举着这
不要举着那个的
好累的啊
哦
好好好好
辛苦你了
听听听
嗯
等一下撒猫牌的这个人别急
别急
能不能快一点
我我很着急的
唉
可能是这个昨天一晚上和其他妹妹玩
累了吧
你看这个哎呀
今天就晚了
是不是什么意思呢
等一下我电脑好卡
我去现在卡那
昨天晚上玩的时候也不卡吧
昨天晚上感觉玩的很顺畅的那个玩
但一玩游戏都不卡
今天跟花姐他聊天要卡了
别急
马上别你玩走了
你隔着马上
哎呦
这个卡的太奇妙了
就刚好卡
唉
后面是 PSP 的工作人员
你们知道吗
你好啊
我想加啊
不是哦
哦
看不到来喂喂喂
喂
为什么你是你是横屏
我是竖屏
我们俩已经一两世了
我们俩已经有了一个鸿沟
你知道吗
我们俩就要跨不过去
因为我是因为我是 EVN
你是什么小小锤之 e 不一样啊
好的
你说你心仪妈呀
你声音好轻啊
你是加俩句定还没吃饭在吗
是你你讲话被消音了
我听不清楚
我说你是依一吗
模拟喂猪侠的约定不厉害长大的
然后呢
欢迎这个
他都不好意思
我操
对对对
我说你是一吗
他不是一
因为他也不会
他不是不是一呀
你不是因为你也没有回答
所以你不是七
看来不是吧
感觉
哎呀
算了
这是零
我们撞号了
下一下一位
不是零
是你们我是零吗
你是零吗
我是零点五
你是零点五
你开个加速器吧
行吗
你延迟太高了
人什么加速器啊
这人都在眼泪
你看你这俩骗
哎
不要这么不要不要
不要哈哈你那鬼要什么
你就过来呢
唐一这个救命啊
他什么意思啊
都都一起睡过觉了
你还还这那的
睡过觉
我没睡过觉啊啊
救命
真的没跟我睡过觉吗
你在你在救命什么
我们只是在一张床上躺了
躺了一阵而已
随忆起来了
不知道哦
躺了几天而已啊
对呀不对呀
不行
我要去
我要去逛街躺躺躺几天不够是吧
再躺再多躺几天吧
我打算要去逛街
我打算过几天去南町家躺几天可以可以可
以看看是哪
家的床比较舒服
我觉得应该你家的床舒服一点
因为你家应该大点儿
那你咋不来我家呢
因为你这个这个业务繁忙
没事
我不会阻碍你的
你去吧
我没有说你要阻碍我
这不是想着这个你业务繁忙吗
现在就是用这么多新妹妹
不能打扰你的的胸啊
哎呀
没有没有
大家都是好朋友
都是好朋友
对呀对呀
那也是好朋友
也是好朋友
对不对呀
我也觉得主要是这个
还有我们看我们天天就是认识这么多新朋
友
就是还挺开心的嘛
不行呗
直接搞那么煽情
行吗
再见
我要走了
嗯
哼去吧去吧去吧
走了走了
大家小礼包打动回府人太多了
不好意思啊
哎这个样子哎呀呀呀呀呀
不要
我不是你脚屁绕一下
绕一给我们
给我们皇女
让个道皇女是什么
不是女皇吗
我的父哎
妈
我们找个地方吧
我们找个地方聊天吧
我不知道我能不能多播一会儿
我不知道我能不能延长一点儿
应该不行吧
啊
VR 那边中午台有点吵
主要是我们找个能能就是不用阻挡交通
阻挡交通的地方感觉比较好呢
嗯
你好啊
唉我这个看一看 VRVR 好像没没什
么 VR
有什么东西啊
VR 主舞台有谁呀
现在他又只能在 VR 这里聊天么
又是哪人嘞
小去开到能的有点想听一下
不知道为什么他在讲什么啊
在排哪里要登着啊
张去哪哪哪
哪知知道在哪啊
哪啊呀呀谁哪哪哎
去哪
你要登着
oh 往哪里要登着
怎不懂日语 myv v 呀里的扑啊
我们以为你用高巴看他呀
哎听不懂听不懂哪来的日本人
听不懂听不懂
我在说什么
你会说日语啊
我终于为什于听不懂
我终我听懂懂
听不懂听听路什么意
懂我听
听懂听听路
我听要懂
为什么有一个日本人一直在讲日语
真服了走吧
大家我们走了啊
我去看那个谁
我去看小轴噻
好好
拜拜谢谢你的日语翻译噻
我听不懂我们去看一下小轴吧
我觉得我们应该能晚一点结束吧
hello
宝宝
我爱死你们我其实在想叫小礼貌
但是没有人理
我很尴尬
你们知道吗
我就感觉我的爱已就结束了在这里
hello 大家好
我是花李哈蕾
请关注一下
谢谢
没有关注的就关注一下
关注了就关注了吧
hello
魔海芭蕾
请多多关注我
谢谢
我是一个 liver
我是一个虚拟主播
但是我是不是 AI 的那种小礼猫
很怕丢人吗
就很丢人吗
你好你好
你好
大家好
哎
我去我们今天就要排队
我们这个小队真好爽呀
小周小周小周
你你你你一句话
孤六花礼
你要说什么
有这种快了快了
你不是说你准备好什么
这个除了被一的
我没有听清算了
算了
华理
他们这边还是那重新先聊吧
好的
时间不多
对不起
球西
大家拜拜
我们私下聊吧
流年男下领送
谢谢中心谢
谢谢你们
谢谢你们插队了
不好意思
天我本来以为我就在这等着开一下呢
然后结果结果就已经拉我过去擦擦对了耶
我们我要跟小李们聊天
时间太短了
坏交开我们找个地方好不好
我你哇这个地方好吵啊
你是什么东西说清楚了
你这里一包
好巧啊
姐
这是那边这边离主舞台好好近的
我是恶霸吗
真的假的
hello
管磊
你好你好
我们每个人来讲一点吧
你说你好
我们来一 v 一吧
你好你好好
你认出出我吗
我应该认不出吧
我认认出不接
直接报 ID 吗
红金娜啊
听不停洪金娜
洪金娜有这个人吗
樱樱花的樱红英娜
对
之前就是跟之之前跟你讲过世界杯的啊
我啊世界杯的洪金娜
我怎么听不
我怎么有点忘记掉了
能不能给我看一下那个名字啊
红金哦
我知道我知道
但是你刚来吧
对
好好
我知道你是谁了
你好你好
我们来我们来讲一
嗯
你好
因为呢这一次是我第一是在现场看你
所以呢我很荣幸
我也很荣幸
毕竟我是新来的啊
而且还还跟你聊的很开心
好好好
我也是很快乐
好
所以呢每次都聊起开心的事情的话啊
你都有回复我
所以的是
这是唯一生中就最好的
也是最开心的
很开心也没有了
你们回你们给我发
我肯定要回复
好好好
爸
那我问个问题给你好就是好吗
不知道下个星期一世界杯决赛阿根廷和西
班牙谁行阿
根廷是吧
看好阿根廷啊
你别买啊不要买啊
不会买的
收到收到已加仓
已加仓
好好好
别加仓
别买啊
好
下一位宝宝
今天早上把黄南肠都输给英格来
六比四我知道我知道
我知道对
好好好
你的下一位吧
回去再跟你聊
你好你好
boy ID
你想意吗
你哎 OK
我捡四个身份证的
谢你
我知道你是谁了吧
应该哦
跟我说好呀
那你先借我吧
真的假的
第四条你说真的好吧
那我那我等你哦
我要看看我到时候要不要签四个名字
哦
第个是的
我不是明天是因为要买一次买五张票
我知道啊
还要买五张
对
要买五张
买五张一 v 一不是有五个签名吗
我到时候签四五遍你的名字
我就叫你来了吧
不是还有四个视频
可能好吧
没事没事
但是我可你下一个了
好
我知道你是谁了
我应该知道了啊哈
确实确你又肯定知道了
傻逼这个嗯呃
你好你好
你好
你要说啥
你不要我也不知道说啥
给你看看风车吧
要不好呀
我看到这风车是今天发奶茶
辛苦了哟啊
说完了啊
今天发别不可以可以
哎呀
姐投了是吧
点头了呀
没有在哪里上身穿危险
哎呀
头发显得更多了
保有下一天他一拿上面就没有了啊
没让你上班
他就辛苦了
下班太辛苦了
不知道我啥
谢谢你
送小情膀一个什么
那应该有一个啊
小时候给差一点啊
张老师挺好的
嗯
还有谁呀
别顺口行吗
哎呀
哎你敢不敢心碰到你的头啊
我去耶怎么办
这边好吵
老奶奶不要张刚膝盖
不小心戳到你的头了
你膝盖不我的头啊
你有那么高吗
你看起来也不是很高
哎
真是你要不要加入我的爱人通风
还嘲笑我
十六啊
你老号是因为下五多三十岁
你还没有存钱吗
好好好
你还我你知道吗
你不能你的
你几岁啊
十六啊十六啊
才我的妈呀
那下次见面的时候
你应该长很高了吧
啊
慕棉木白哦
那就等下次看看你有没有比我高吧
你叫什么
你 ID 是什么来着啊
慕米木白
看莫棉木白呀
我发表情情包呀
六六六六来着
那你猫是三十岁呀
好呀好呀
你发个表情包给我看一眼
还有其他小宝宝
你还要说啥
不
我们我们还是我怕我没时间了
那对对
教教你们他有用了啊
哎别抢别抢
哎呀
我是大明星
我真的世界出去好了
哎啊
终于终于来看了啊
开心开心哦
我说终于来看书姐了
很开心
你是谁来着
我说我是六十五周岁的
不是哦
你好你好啊
我知道大家来的
然后唱一句吧
穿越
哇
你哈美呀
我清楚你呀
好好了
好了
接下来无敌了
太厉害了呀
你好你好
一路位终于介绍到他
我就是昨天给你发那个棉花糖
问有没有正经的
你看我推荐
那我们会这么问吗
不知道
对
上次上次我已经问过你一遍
然后你给我看见了
你说你犯歌么
文啊呀
这里这个发一个这个特殊
你去看是谁呢
你去看文化苦旅吧
我们你就是经常过还最不错的那个莫新曲
莫新曲
好的好的好的
记住了
你怎么你也给我发个表情
刚刚有没有小孩给我发表情
我都没看到
嗯
你刚像猜到我是谁吗
我纱我猜到你是谁
你戴口罩了
不是好纱
你是谁
我是婚纱
你是文盲
我是婚纱什么
我听不清好吵
我我婚纱婚纱纱
婚纱纱听见这么了
你好你好
哎呀
婚纱姐
你这么年轻的雪主
雪主也这么说
雪雪主这么说
你你对我你很紧张
想拉扯一下
不是问题
是我
我说不好意思思
我不是第一次见你吗
你是为什么问我你是谁
我咋知道是我想给你点价手
让你猜啊
骨头当时有手给我打招呼
我就是也给有个大吗
是 ok 你给优能打打招呼
听到了
hello
你要说啥不厉害呀
我这次感觉我还在
你不用谢吧
我在时对啊来过
刚才说呀啊对
突然感觉我牙的回家了
把这些你按过两次
不想连了
然后就不是不是我这边太吵了
我这边太吵了怎么办
换个位置吧
我听不亲
那那我先这样先换个位置
他们都换个位置
放的人少一点
然后安安静一点地方
然后顺便我们把河道拍了
我去我没有走哦
我现在截图发现组我们工作来了
不知道可不可以再跟大家聊会儿了
回来那你们可以聊一聊啊
是听不太清楚
太吵了
有着种请来那边超人三的面
舞台上旁边有人唱歌
我们自己的不在回答
这边这在能听到吗
都不还是能听到
嗯嗯
你是个萤火虫吧
拿着只有你拿着
只有现出才能拿着
只有二次元现出才达的高级物料
见那种漂漂亮亮
帅哥美女扣上你去了那种高级的地方吧
而我只能在下一个主啊
而我只能在这里这里没有声音了
但是你找个地方还油
我们找个柱子套
靠柱子好照顾着
这个地形们真的很好用
其实干吗
hello
看着好像那种刚刚婚纱已讲完吧
但是他讲完了吗
哎
他人呢广告到了不够
等一下啊
等一下
我看一下
你
你那个先先他讲完
然后你再再来吧猫哈
然后然后再说一下
我其实没有答应
下一次还有合唱啊
你也没答应
不管了
我不管我介绍可以
我尽量有吧
我不管
我尽量有尽量有
因为他们家在这里打一盘
要站在这里答应吗
对呀
就是线下就是这么用的呀
有有都是有
好我等着你啊
我等着你们有啊
可以对注你哦
哎刚刚那个刚刚那个猫吧
不是刚刚后面那个
对啊
另外那个猫是啊
就是那后面那个穿的很像港港港叫什么香
港黑帮老大
的那种吗
粘着点
这是我跟形在一个合照
我们刚不是拍开播了吗
我咋记得我还要拍
我自己要拍啊
行行
那等一会儿啊
我们等会儿这个逮龙啊
耶这里啊耶好了
哎呦
还要打光
我天还专业吧
好的
谢谢你
你扣子很漂亮
很五怪还原哦
爱你哦
就两季两季老铁的家讲了讲了啊
你好你好
你你好
呃
我是高强化
你是什么高桥高桥高桥我知道我知道高桥
是高桥吧
啊
对对对
后面啊
那你你那个 ID 经常不是念我这个名
字
我不是念是是奈奈家那个高桥吗
啊
对对对对对对哦
我不是念奈奈家吗
我记得我你随便念都可以啊
无所谓啊
可是你名字怎么这么甜美呀
因为那个 ID 好久了哦
就很懵懂的时候起的那个 ID 一直没
有变
很酷
全都很酷啊
我去好好好给别人吧
好不好
你说你你合影了吗
我再说
你要说啥不还呃呃
给别人吧
好行啊
那我们先把合影拍了
先把合影开了
好
那我还能再聊吗
可以延一小会儿哦
好
那等会儿大先快快点
说好
我们先拍合影吧
先把合影拍吗
好好
前面一下有会
哎哎
前前面蹲下点不要挡到不下话了
小会会
所以你要地下的
哎
老师地地上地上后面还有猫不拍吗
不行
我们今天是冲向他站中间
然后你们后面的猫不拍吗
哎
花礼和都能看到的都能都能拍到的
好
后面的电倒家他们都没有拍面的
也在拍
他不是他不是不要挡着来挡着他不在后面
吗
这个要不要上来一个不冷谁
哎
你走了耶
我的耳朵好萌吧
那你当然耶不要摸耳朵
哎
呵呵点脑浆都不拍的
他们在后面在拍照
快速聊两句吧
好好好
你后面没车
快速没车
可稍会严
快点快点哈嘞哈嘞呀
我听说你呀
你是谁
还是我 ID 快
呃
我是那天收藏集点连点三首歌那个哒哒哒
好
香望远镜那个不行
哒哒哒哒哒
好像我去
是的耶
三首歌喵月不是呃丁之乡
住在天堂星的那个人
黑暗
还有打打打打打翱翔
万远深
是上来吧
魔王失意了
你说吧
完蛋了
彩色彩色哦
就是我知道我知道
就那个什么好像什么阿紫那个憨色是吧
你也
哦哦
我道你你好啊
你好
你说啊
你怎么知道妈妈们
你们怎么知道我在花礼直播直播二周年抢
到的零点一
哲的舰长啊
谢谢团战
哎呀
对
这是国际的
原来是你没白哦
原来是你好的
拜拜
下次见
来来来
大家快点吧
下一位没好啊
直接放 ID 吧
前面一串是抹漆什么
这前面一双字母 t 我怎么听不清啊
什么前辈上自我欺
哎
没问题
喂喂
我这前面一串字母 p 前面一串字母
t 七
然后你这全名是什么
嗯
还有批将大声点批酱披酱
皮酱
皮酱哦哦
劈酱你是 p 加
我以为 t 加我是谁呢
没有呀
劈甲
雷红啊
呃
我是你不是说出我的 cos 吗
我怎么记得我以有生之年会出来下一次
别有生之年有设之年
不要拖延症哦
就下一次哦
主要是我这个距离不太用五分
我我这个我我坐地铁过来要一个多小时
出 poss 也麻烦
我就一个四小时就麻烦了
这也叫麻烦
人家飞飞机过来出呢
我怕我给我不装和急要了
都不行
反正你下次就来
我要我要等着你拖延症吧
你下次吧
对呀
下是吗
对呀啊
不是太快了吧
我这个那个下下次好吧
反正这两次你得给我出了
我得看看啊
可以吧
好
我等着了哟
哦
对了
我还要给这个
不跟他说
万一他不做的话
没有黑
我也退出打字
你好好的
那你逼他
你逼他一下
行啊
还有就是我下周要跑特妈妈了
记住不要挂掉嘛
我祝你科梦万不要挂掉
顺
你考过这么简单
不准挂好好压力好大我感觉好
谢谢哥们
早日康复
你谢谢你
谢谢
没事不急
我们都不急
哎
阿叔
哎啊
昨天晚上我看你直播了呀
你又说面了
我要准备吃
你昨天晚上说面了
又说面了
对呀
什么声音电话掉了
没有问我电话呃
我电话接电话吗
服了
那你要接电话啊
我不接你说你说
哎
你 ID 是什么呀
你好
眼熟啊
嗯
好哇
微微晚风
那我没见过吧
应该啊
我是第一次来
就昨天晚上你说你有妞有寄来的话
说第一句话说一句话也行
那我所以我就来了嘛
哎呀
你那你很有勇气了吧
因为我从深圳过来的路途有点远
今天晚上又得回去了
哦
那你还好吧
深圳也很近了吧
哦
我过来就是说一句话
好
我听到了有手有你真好
谢谢 BC
也有皮肤 OK 下一个也带一个
好的好的
哎呦
好好手哈里哈
我亲亲死你哈利哈利
我亲死你哈利哈利
我终于亲你我也亲你么么么
呃
我感觉好像该说收官了
所以还是得他点发行
哎呦
我们这宇州人哈
hello 哪里
除去那个给位看一下
众包这么会做啊
好漂亮
我的 ID 是张贤
嗯
哦没有了你上去好好我知道我知道
我知道比心还是稍微排一下下队
师姐
你好
我叫三条鱼酸汤鱼
嗯
然后关注哈里哈里
关注花礼很早期了
做回自己
好好好
谢谢你很士力架
来都谢谢
你好
谢谢你送的票
这里还来我亲死你
哎呀
豆迪啊
好好好
你太欧了
你苏姐五秒钟猜测我是谁
please 啊
猜对了
好
明天见
苏姐
辛苦您太远了
辛苦您喂喂喂
喂
哎你好
我书记啊
这次见面啊
好呀
哦我是我是第尔
你是什么农业门面
我是永夜
然后后面那串奇葩农业
然后后面那串那串自名的永业啊
对对对
我比较喜欢呃
叔比较喜欢说我后面那个
对呀对呀啊对
然后很开心就好
我也开心见到你
他们说你这书很高啊
我确实很高
他们说你是等一下
这不是不懂
嗯
属你真的真的一米五五吗
我一米八妈妈
你看一下
你这个比我还高啊
对呀
你要说你要跟我说句什么吗
祝福啊
没有然后就是很喜欢数啊
然后呢呃多的话就得我家说吧
好
笔心好东西
天天天天呃
叔叔你好
我是 TDC 那边过来的
我刚给你上一个提督
祝你身体早点康复
谢谢
好好休息
呃
我刚才给你上一个提督
祝你身体早点康复
谢谢你们
好好休息
他要死你了
生气藏兜是吧
hello
嗯
不达到实限
哎呀
然后我的妈啊
是这样的
前段时间我因为我默默我关注的毕毕业了
然后比较伤心
然后听到苏姐唱那首情歌
然后呃我用我又好起来了
反正我真的想哭了
反正就住守检院
你我现在是你哥粉了
我现在已经不下头了
你 ID 是谁来着啊
你玩明朝很喜欢玩那个角色
我还有小爱小爱啊
对
就是你经常早泄那个礼物
那个我们谢谢出他相爱的不找谢谢的那个
哦主打小爱
我知道我知道
我知道我有什么早泄
我说谁早泄
对不
你早谢谢我礼物
你想好好的
好的好的
我知道你是谁了
真是你好你好
lahave 宾果
我叫那个超绝最好啊
猪肉酱给我
就像我去
我超决什么醉卡哇
夫幼酱醉卡哇
夫幼匠我知道
就这个一罗马音你好
然么那就就嗯近期来一周年预备这个我不
要赶过来
太累了
所以我没有他很抱歉
没关系啊
辛苦了
就就祝直播顺利吧
好好
我会设计
ok ok 谢你呀
辛苦了
拜拜
我就说你两个两个讲完了
hello hello
小姐
你好啊
你好你好啊啊你好啊
来跟你打个招呼啊
你是你是谁来着
呃
我是那个沈德齐海罗哦哦哦还有你有印象
吗
我有啊啊哎哦哦那就呃时间几分
那就下次再见吧就下一个
拜拜拜拜拜拜
拜这一套拉就是哈哇李哈雷呀和周一雷呀
你好啊
我到了吗
打卡一下
我是肠粉肠粉
好
我知道 ok 拜拜拜拜
这不就去拜拜了吗
好了好了
我们回锅了
我们要我们都没有跟电脑这样说话
哎
电脑叫牙刷
那就回去的路上说呗
那我边回边说你这个你你也戴
你戴小礼帽了吗
加油哎呦
今天这全套没丢啊
好可爱嘛
是的
哎呀
你今天又拍了全程了
嗯
差不多你今天的舍友尴尬
你上一次萤火虫还没发我呢啊那个呀个八
吗
那文件好大的啊
上回好像拍了差不多两个小时了
我给你放夸克发我资援发我资援
好好好
我好好好好好吧
不破我尽力
毕竟了是吧
好好好好吧
我要走了
再见小宝的最后最后打个招呼
拜拜一下吧
拜拜小宝
我我很牛
我你很你们很牛
辛苦大家了
那我们下次线下再见面吧
辛苦大家
如果没有
有没有时间跟我讲话的宝宝们
那个可以直播间给我发十 q 给我发私
信我来直播
间讲哦
给我波波一下吧
快点没有人给我波波哇
飞吻一下
哇
么么么么么么么么啵
哎呀
真是不好意思
脸红了
笨拜
嗯哇哎呦
谢谢哎呦
拜拜大家辛苦了
辛苦了
谢谢谢大家来参加线下哦
哎好着急啊
这个感觉飞凡我现在已经走了吗
还是什么意思
何味道不在
我们结束了吗
爱你们哟
一小心下次见
下次再见吧结束了吗
是的
我们这边可以退出连线了
好吧
不想退租
我退出了哟
再见大家什么
我退出了
我们去直播间见吗
二周年快乐话梨
别怕爸爸
我亲诉你呀哎呦
我去这么帅气
完了
我退不出了没笑
没事
你把我关
那我不能退出这个直播
你把我关了吧
我舍不得退出没有你给我关了吧
嗯嗯
嗯啊没啊关掉
让我退出那个小推车
键之如同骨肉分真理呀
大家你们知道吗
哎
明年再来明年再来
我觉得我觉得我现在骨肉分离了
怎么讲
哎哦喽哦
no 好难受吧
大家这要整骨肉分离了
我哪哪哪里占小猫便你懂吗
就是感觉还没有还没有热完就结束了
大家退出小队就要去找苏姐扣字合影了
我那个 coser 性格还有点像我
有没有觉得他也是很
他也是有点下头的那种感觉
萤火虫不是明年还是两三个月后再来萤火
虫
记得好办的好多啊
我好像来 BW 和水
因为一样
你我最近我最近我这个最近可能参加不了
一 v 一
了
就是如果我如果下次还有 miss
sub 的话
我估计我就参加不了
我就又参加不了那个啥了
你们知道吗
参加不了一 v 一了
如果如果下次没有 mix 二的话
说不定我可以参加
但是我不是带
不是说参加了 miss up
就不能不能一 v 一的意思啊
谢谢
主打小爱送的西都怪
是你害我哭了
我亲熟
你要以修弟亲赎你龙么么
你现在哭了
还是等等会儿哭了
你今天要加班
只能昨天去萤火虫
没事
萤火虫办的实在是太多了
我没有说你懂的懂懂
不要不要说的太那啥了
懂的都懂啊
大家扣姐说告说他一五告诉他
你太高了没有一五五
就是那个身高来着
你刚刚哭了
哎呀
不哭
给你擦擦眼泪
我在笑
我一点情调都没有
万州花礼哈里为什么为什么睁不开眼睛
因为我一直在笑
二哇
真服了大姐莫心雪哦
我就是让蜀宝推荐书的莫西选还是可以拉
皇帝合体来
呢
我知道我知道
我刚才没听清楚
你叫啥
我说我一直在哭
哎呦
我在笑
所以我的眼睛不睁开
但我的嘴巴确实睁不开
他就死了让我调一下我的上歉
有电话
谁又打电话了
不接
我刚刚以为刚刚那个小推车那里有谁有谁
有电话打过
来了
就发现是我自己你们知道吗
好尴尬呀
被我特定了
好了
好可怕
哎呀
别怕别怕
我们这个啊见面的次数很多
到时候就是你到时候就可以看出来谁是谁
孩子们就可以认识了
特别像那种来的多的小毛日
完全认识了
已经完全认识了啊
哎呀
我去我这哎有点戒断
哎
每次这个结束之后都有点戒断的感觉
有人懂吗
谢谢叙述粉丝的灯牌
谢谢银虫老师的四倍票
请勿再此斗牛
这个尹宠老师好像都没出他到底是哪个
尹从老师老师到底是哪个
也许哪年也能交到时间
有空就来
谢谢哭诉掉
是不是话厉害雷呀
我听属你呀
嗯嗯
是什么
叫第一次看见别人发布
我跟你们说
我之前跟他们见面的时候
也能看到大家的发缝吗
哎
主要有时候我其实记得你们的名字
但是因为没有写出来
所以我就给我整懵了
超绝对卡哇伊辅优降档菜
我知道是你啊
哎呀
好像很戒断的感觉
萌萌
哎
我先把礼物谢一下吧
大家谢谢
一特来直播间打给你的时间
你有发风吗
好像没没好像没看到有画风啊
谢谢神器草刀的提督
这个是这谁给我打电话
我接一下
等会儿怎么打这么久啊
晓得了
我不啦
没事
大家快递了
快递我买了一条裙子
但我买了个 m 码的
太太大了
我就换了个
我就重新换了个 s 码的
他那个腰大你们知道吗
那个那个那个那个裙子有点太大了
就是那个腰太宽了
我就给他换个号
然后他就现在刚才给我打电话
我忘记他是什么童装
不是太长了
是太大了
我没有暗示
我的天哪
我就换个码而已
谢谢
蛇计城 t 都西费健不是 t 都开通
了
这么是一件卡万士勾喜发财
因为唉现在数量腿波波
嗯
石姐说我帅不帅吧
唉帅帅帅很像那个香港
逮了我那个谢谢某龙烟雨粉丝大灯牌
谢许薇娜粉丝团灯牌
谢谢火笑的粉丝团灯牌
谢谢大小姐的粉丝的灯牌
谢谢高松的四个粉丝团的牌
谢谢优一看的粉丝团灯牌
谢二丫有粉丝的微谢
海狸猫的粉丝啊
对吧
海狸猫的粉丝就三面的粉丝
怎么小朋友比较好看
谢梁启超版的棒棒糖
谢谢小梨的粉丝
谢谢卡看这样的小花花
谢永夜骑士长的粉丝
粉度牌一谢垂杨柳的粉丝团票
谢阿爸的粉丝三灯牌
谢谢银冲老师的直播间
下次决定整二十个 coser
我去现在假的
咱们这个咱们这个半价预算要用在这种地
方吗
在刚刚真的假的
谢谢杨六的粉丝
谢谢阿八的粉丝
玄鱼木的粉丝的牌数
明明有时候有一 v 一我才回来的哦
我也以为有呢
这不没有吗
但是我们刚刚也相当于一 v 一了嘛
这个免费萤火虫一 v 一怎么说
别不整好吗
真有二十个
谢谢 UCK 粉丝的灯牌
谢谢塞欧吉萨拉刷的粉丝的灯牌
谢谢常常温的粉丝的灯牌
谢谢球球里论加棉花糖
我现在都没怎么找扣子合影了
因为我感觉时间不够
然后我想多跟小礼帽聊一下来着
谢谢 coco 直播间
银春老师怎么整点泳装
夏季泳装 cos
夏季泳装 cos 真的真的能进那个漫
展吗
谢
确实太短了
那没办法吗
谢谢刘海叫爱心
不准爆爆我嘛
谢谢谢酱酱
是不是
我争取今年学一下
出扣子
看下次能不能来
你问你问那个谁来着
你问那个 prss 吉酱
他不是出了出了出过吗
唉
还有谁也出过
还有木木酱也出过
还有那个对亲爱酱也出过
你可以多问一下来着等一下
谢谢
球球零落酱的棉花糖默木啊
谢谢玉玉言
还是玉恒的粉丝
真的
谢谢向日葵小火花
谢谢谢谢向日葵的小花
谢谢烛荷光烛影的粉丝
感谢芒果粉丝三的谢谢谢饭粉丝三的嘛
谢谢闪酱粉丝
谢谢波佳曼的粉丝的
谢谢谢唯游斯的小花花
谢抢进禁枪玉的粉丝还能买一些一八八的
粉丝的都买
一些素质的粉丝都买九二五零就要粉丝啊
一些铁换量的粉丝还能买
些小爱的粉丝还能买
谢谢处长
粉丝还能麦
谢谢初华的粉丝还能买
谢谢又谢粉丝三蛋白
谢瑞哥家粉丝三蛋白谢扣
我天天谢张建学校粉丝团的牌啊
谢不完了
我去大明星
你看这么多这么多灯牌
信不
谢强点费油比心
谢个人粉钻
对吧
写错了
他的现在人气量
谢左爱小爱粉三
谢谢晚晚要粉丝的感谢左爱小爱的小花花
谢靠美一家捏捏小脸
唉
潮雪刘海的棒棒糖现在在叫棉花糖木木吗
哎呦
妈妈谢梦
里皮 d 的粉丝来豆
感谢风林峰教的小花花
谢谢天骄的比心
哇
谢谢 FAQ 粉三对牌开游戏
礼貌上麦
粉丝的对牌
我的妈呀
好了
可以了
大家谢谢 colnice 的
colnie 的
粉丝
三
灯牌谢礼貌上麦是播间
好
可惜没打着互动书
借一八零视角体验卡如何呢
哎
真不错
看大家都是看发疯来着
谢谢七七七七的粉丝真爱
谢谢谢华波粉丝的牌谢主打小爱叫的鼓鼓
掌
谢谢爱爱你的粉丝
刚那个西卡酱
你们知道吗
刚刚那个西卡酱
他说他叫泳衣
我说什么泳衣啊
不知道哪个泳衣
然后结果旁边有一个人说细看西卡
我说哦西卡酱啊
你下次介绍
就说西卡酱
你说个泳音
我听不懂
然后下面的人都在说
不是刚刚弹幕说什么
还以为你说的是我是毒液
我是怎么样
我东液
对不起谢紫拉小爱小啊牛啊牛啊
谢点脑家的粉丝
对
把一谢二一六你真好了
奈奈叫五十个女娲娘么么么有悬念在哪
他都以为是那个我真的要笑死了
哥以为是我是毒液
我是啊
就那个你们知道吧
对不起
我很吵
我一直很吵闹
谢二一六的你真好看
谢海螺的粉丝的的牌
谢谢
莫夏出现的你真好看
谢谢卡姆里捏捏捏小脸
谢
排除在外的粉丝三的牌
谢谢森仙花不粉算的麦
谢谢谢谢粉三的麦
我要消失了
大家今天玩的开心吗
猫们
你真服了
但是你真的很搞邪
我刚刚那个如果我是什么小礼猫的话
我是那种小礼猫群群友
我就把那段截下来
然后再再配上这个配上
我刚刚那个我是独眼的人
开心就好大呀
我知道刚刚那个说要买五张票的
是奶奶
对吧
是不是线上看到也开心就好不开心
我没去
下次有机会开心吗
是你吧
哼
我觉得肯定是他让我猜
他就是说一串那个
对啊
我的切片就是把那段切出来了哇呀呦呀呀
怎么把我开
了
切
其实我说实话我也不是所有人都能猜出来
嗯
真是
其实买五张票都不是你的
还说他这次 mix up 买了买了好
多张票
我记得所以我有印象很深刻
因为我们是可以看到谁买了
我们可以看到就是呃哪一个主播有几个观
众叫我们可
以看到呢
可以瞄一眼
可以瞄到的
然后我看到我说怎么这么多
这么多
里面还没有花礼
你们知道吗
这是最主要的
当然就是他买了好多
买了好多张票
没杏花礼
你好你好
宇宙人你好
宇宙人
下次不戴红帽子
看看我能不能认出来
我觉得
但是主要是戴口罩什么的
我真认不出来一个账号只能买四张票
那你下次再借一个吧
一个账号只能买四张票
然后就是丸子一人一人一张
然后没有换
其他的我先我是多余的
谢谢
梦小粉粉三的牌
我害羞又不是没见过这害羞
啥大明星根本挤不进去
很多人吗
我看着还好
要挤
也能挤进去
后面不是后面不是银宠老师让你们排队哦
那个不是银宠老师
就是那个 staff
我夸夸你
没有戴耳机
你没有戴耳机的原因
是因为小满没有在直播羞死了
真是你们喝到奶茶了吗
味道怎么样
感觉好多人还让我抢到
最后一个没有人在抢好吗
其他的小猫都不愿意跟我讲话的
是恐的要死啊
萌萌好喝不好喝
那个味道
那个是那个古茗
我最喜欢我在安徽的时候
我最喜欢喝的奶茶
后面有人排队被阻止了
这么烦
不是不能
不是说这么烦啊
我说这么这这么紧
我以为是大家不愿意排了
不是烦
是我太烦了
对不起
我在这个场馆里面太烦了
大家毕竟这个要提前结束
没有办法
股民上海真的没有你们
知道吗
没有办法
我们人太多了
排的话肯定会很晚
哎
想起一开始第一次小队射手还多
让我聊了三十分钟呢
可能现在就是不准排了吧
太晚了
该下班了
下次我们早点那啥
下次我们早点
我本来准备三十分钟跟大家聊天
结果又跟 TT 聊了一会儿
就不该跟 TT 聊天
不聊天
我们还能多点时间跟小猫互动囊杜阳
现在人太多了
主要是不是我耍矮排呀
没办法
要体谅一下
工作人员们
我本来就已经延长了十几分钟的时间
说实话已经延长十几分
也很感谢工作人员能理解
哎呀
我怎么知道我那个场馆基本上就没咋逛
没咋逛
现在萤火虫也是好起来
人好多八乐葡萄可以就是有点酸
我喜欢股民
你们喝的那个抹茶味道的
你们知道吗
抹茶味道的那个那一杯是学妹
她说她觉得好喝
选的耶
我还没喝过那个呢
我不知道你们喝到了好不好
喝来着
前女友是上海人
所以不在上海开这个假的这么搞西药呢
辛苦一回
辛苦一抽老师了
辛苦大家 stuff 们的
谢谢大家
我要我要在群里面发一句
辛苦了
因为我是我本来我就是报名报到
最后一个就是想能不能再多聊一会儿来着
辛苦了
你给跪了
一臭老师给跪了
一臭老师不知道在不在什么
在北京炒的加南京分的时候
所以北京
上海没有南京都没有
股民笑死了
cosine 是 staff 吗
cosine 是那个银冲老师给找的找
的找的找的
那个有没有 cosine 号
我要关注
你自己问他呀
这个有点像那种就是是我们我们那个
coss
是银冲老师花钱请的
猫猫那个扣子老师呢
他是这个呃花钱请的
然后他是唉
我刚准备说个什么东西啊
你们家给我打乱掉了
我不知道要说什么了
多少钱
我咋知道
我不知道肯定很贵吧
能暖是不是能暖
是那啥吗
冷暖也是花钱请的吗
能暖到底是官方的还是个人的
你你们家有个搞笑的事情吗
就是那个唉我要说什么呀
我乐乐
你以为一五五的扣四那么好请啊
你们以为很好找
是不是楠楠自己请的
他自己请的 cosa 吗
我靠这么牛
你说那个能那为啥不请我当 coser
呢
我去 cos 这样绝对天衣无缝
就让他不知道是谁开玩笑的
哎
等等
花钱请我去 cos 啊
还有我这个不要找花礼扣子
还得要特型演员
是不是
我就不开口啊
你们没有发现能能起的那个扣色
也没有开口吗
就在旁边这样子
假发是他自己做的
嗯
让他帮我做一个
我要他要当我的猫娘
下次逮捕的能扣字儿
奶奶好感奶奶为什么会说粤语啊
她好牛啊
叫啥名字啊
看一下小礼包
满门中裂这个我已经拿到了你们的那个照
片了
我怎么发出来呢
怎么发给你们呢
满门忠烈是不是
反正你们都高都已经上镜过了
哎
等一下这个小女孩是谁啊
哦
是男生
我还以为小女孩儿呢
哼
不要把你们标 ID
然后发在我的那个发在我的那个上面发话
题呗
不是
有的猫不想让我不想那个啥了
不想出现在我的主页上面
应该可以拿出来看嘛
反正哎呀
不好意思
不好意思把人家脸露出来
哎呀
不好意思不好意思
应该没事吧
还要标上 ID 左下角
这个到底是女生是男生啊
就是蹲在这里的最左边
这位老师到底是男生是女生
我的天哪
我怎么感觉像小女孩
但是仔细一看看
好像又不是就想要是男生
就这个刘海这个到底是谁呀
我怎么看起来像女孩啊
有没感像一个初中女生哦
就是跟当那个吗
刚那十六岁的哥们儿吗
我怎么看不出来我去啊
哦哦哦哦
我忘记了
我忘记我不太长这样吗
我怎么感觉跟我当时看的不太一样
大家这是大家的照片
我去刚才我们小猫满门中裂
怎么还有人不不笑呢
那笑一下咋了
笑一下咋了
炸死了
怎么这么下头啊
不想跟你们讲
真是是的
还好我只拍到一点点
等一下我发给你们
看看怎么发给你们的
但是哼双兔傍地走
但我真的有点没看出来了
什么时候不要 ID
我也不能每个人都认出来吧
有的人没说话呢
姐睡息吧
小姐待会儿人家退款了
他到到底是谁呀
他不是说发个表情吗
发哪个地方去啊
我都没有看到啊
他哥哥刚不是说他要发个表情吗
你们刚刚有看到有人发表情吗
cos 是抽老师情的
谢谢英超老师
谢一下银虫老师
不是
你们刚有看到吗
抛开事实不谈
我没去就不能
你可以把自己 p 上去
你感觉呢可以可以呢
我是 ID
叫什么截图给我看看
我没有看到 cos 的 ID
我不知道
唉
得问萤火虫老师吧
十一月充级
我谢谢你我什么是变态吗
我靠
不要骚扰扣骚扰
我真的要打死你们
我真的要打死你们了
我去 ID 全标宇宙人
刚刚是不是说银宠老师对呀
银宠老师
所以他到底叫什么
你们又说看见了小礼猫
又说看见了
又不跟我说 ID 叫什么
到底叫啥
到底叫啥啊
哦哦
还想要人家微信
他喵的要也是
我先要你们要啥
我的嘴巴
为什么老张不开啊
难道是我手机死亡
手机断了
还是什么别别别不要搞这么下头
我们是哎
但是说实话
我居然问这个脸
谁有练脚
屁都没人敢举手
到底叫啥啊
你们怂唉
太怂了
我不是别装
我敢到没去
你在现场你就不敢了
有啊
明明就有啊
有什么好社死的翻滚的卷心菜
大的 ID 还挺搞笑
你别说我看到有猫的手
这个微微动了两下
真是
但是哎给我拍
哎呀
我的我的扣子好可爱呀
我的天哪
好喜欢喂
有点过分了
你们知道吗
你在车后面谁也看不到推车
推车是这样的
推车掌握着指引我去哪儿的荣耀
但是吧这个但是吧你就看不
但是我就看不到你了
但是我看到了
我也看到了也不至于没看到啊
真的真的啥有有人有点过分了
为什么把我抠在了这个鼠毛薅掉了
谁呀
谁呀到底鼠毛都给薅掉了
一下子摸耳朵
摸尾巴的
搁那手动来动去
动手动脚的把我抠下来
鼠毛都薅掉一搓我的头
我的尾巴小伟
你死的好惨啊
小伟
谁把我的碎片让我的小鼠碎片我天等一下
等一下
你说啥推车的甜豆是谁呀
豆心了
你是男童吗
你你都是个鸡毛
人家是男的
好恐怖啊
大家你这人家是男的啊
你你都心什么你我的妈
哎呀
这哥们真服了
李斗心
你就多看过往的小推车记录
他一直都在啊
男的吗
那个声音怎么可能是女生啊
他每一次萤火虫都在
有时候扣着七海海海
有时候 cos 甜豆儿男的也可以了
我不是说不行吗
海海给我发个海海给我发了张图
唉
我跟你们说
海海去打卡那个二三七大屏了
你们知道吗
唉
不是打卡吧
就是他拍到的那个大屏
就他刚好刚好拍到那个大屏来着
然后发给我发给我
其实他对呀
他路过吧
路过
然后拍了一张照片发给我
但是我不知道他啥时候拍的
我说我说他给我发那个
他给我发那个大屏
然后我给他整了个
然后我说我说我说我给你配个 BGM
这是他本来是没有
他没有注意
他突然就看到我了
然后就咔嚓一下
拍了一下我那个照片
然后我给他
然后我给他发了一个消息
我说我说我给你配个 BGM
你们猜是哪个
我给你们放一下啊
就是这个 BGM 描述的是当海海看到
花礼它那大
片那个瞬间
这个时候等一下啊
给你们听听啊
真爱被这了
你勇往直前
可是你发生莫测
学了哟
花会枯萎爱永不凋零
步行者真爱降临
涵涵说涵涵说 my god
谢谢安吉拉的粉丝安灯牌
谢谢晨晨粉丝安灯牌
谢谢墨西喜降的粉丝安灯牌
现在才要五十个
牛啊牛
谢谢笑了
你真好看
我不用外放
我哪外放啊
我这不是戴耳机的吗
我去别说说哪儿去了别喊我
别喊我什么农活
好暑姐什么时候搞点农活
唉
我下次玩个王者荣耀
玩玩玩几局
给你们看看怎么样
给你们看看我这个国服第一不知火舞的技
术骗你们的
其实我不是是国国服第
其实我根本就不是什么国服第一啊
我去我已经完全不知道这个游戏怎么玩了
你知道吗
你们知道吗
唉
不行
玩这个游戏不是得漏 QQ 号吗
唉
我去
我 QQ 号早就漏了
原来不好笑
不好笑
真是没事
我们也没信我显
我以为你们信了呢
我还以为我还以为你们相信这是唉
不对不对
不行
万一当时显示我的小区福地显示我的小区
的怎么办
显示我在哪个区域了
怎么办
某某区第一那种咋办
什么意思啊
谢蓝山风雨降神牛啊牛啊
万一显示我是某某区第一
什么什么什么啊
那唉我说这个完了呀
就是完了呀
万一呢而且你知道你们有一个搞笑的事情
就是我暴露那个之后
然后就是把我们这几个 VR 离得近得
连根拔起
我要谨慎一点
真的谢蓝山凤云牛啊牛啊
明天信息开个虚拟定位改一下不
我明天明天搞
明天要去看个复制能量
去娃娃谢男生生酱酱送花花
你能上榜吗
就担心我去外衣呢
万一等会真给我们所有人
这全部都连连根拔起了
那多尴尬呀
现在觉得很忙
居然还有人
我们这个我们这个农活有这么多人干农活
呀
书姐
过几天有英雄联盟怀旧服玩
不玩怀旧服
跟普通的有什么差别啊
我有个我有个问题
猫们哇哇哇怀旧符
怀旧服跟现在有什么差别啊
所以差别就英雄油画更丑
那你就那为什么我要啊那为什么我要去玩
更臭的
可以用小礼貌
借我个号
不行不行不行
借个号打不了
根本就除非我自己开一个水友房才行吧
我感觉是吧
我的妈呀他怀旧
那为什么那为什么要要出怀旧服呢
你如果是 MMO 游戏出怀旧服
我可以理解
那这这个就有点
所以说实话有点理解不了吧
会不会拉低人家的段位
给我来一个最强王者
给我来个那个国标
多少颗星的那种
然后这个我们小礼包有没有国服第一什么
什么
然后我去帮你打排位
然后我就在直播间也被几万个人对喷啊
不是喷啊
新东西太多了
拉了拉老玩家回来哦哦
拿的好多黑铁滚
哪有黑天
这游戏
哪有黑天黑天不是哪有黑钱
没有宝
英雄联盟没活了
是瑟账号要回来
然后当晚就跳了
这去
真的假的
这个冲击不亚于我的妈
我也不至于毁号吧
我也没把你英雄英雄也下不掉啊
我也没把我也没有吧
应该等一下哦哦
对我要给小礼猫发个电子虚拟礼物
他那个他忘记下载了
我还没发给他
真是让你们下载的时候不下载
现在又哎呀
数数我哪个月的
哎
我哪个月的忘记了
能不能发我一下
我的天哪
你看看你这个该下载的时候不下载
这时间过着让个数数
嗯
我这个嗯我人家忘记下载了
你能不能发我一下啊
买个你也忘记了
你上了门你就忘记了
哦
真是
哎
我有一个问题
其实就是假如说怎么讲
假如说呃我假如说哈你们这个呃说啥来着
我要说什么忘记了
我为什么我没有办法一边工作
一边跟你们聊天
我一边工作的时候
我脑子就已经空天
我脑子清清空了
你知道吗
我我真我真的很服我自己
为什么为什么为什么为什么这个为什么为
什么三月的
电子有额
三月是哪个
三月
新三月是吧
ok 打包一下
就这个单线程
唉
你们是可以同时做两件事情吗
这玩这个东西真的是所有人都可以做到吗
我很怀疑
我觉得大部分应该就跟我这样吧
就一边做这个事情
然后其他的事情就没办法做的那种
不应该你有没有妈哦
妈嗯呀
猫猫猫猫同时打游戏
要看直播
我做不到
我我我只能边听歌
然后边干其他的事情
再再多一点的事情
我就做不到了
一边看直播
一边看懂货哇哦
真不行
做工作不行
感觉是辣的辣的酱发了发了什么可以呀
看一下
好可爱
感觉我们我们这个啥来着
银春老师说
明天给我找个你说话
说明天给我找个巨乳 coser
但是巨乳 coser 有点太有点
OC 吧
其实红包上界的也有吗
有啊有啊
当然有了
有点 OOC 了
巨乳的话就是我虽然不小
但是也是普通正常的那种
接下来还要继续播吗
嗯
我想想你还要这个三十岁之后的书记
青春小鼠的团们
青春小鼠是哪套
就是有点 OOC 了
是长水刘海的粉丝男豆瓣青光灵啊
谢谢蓝山风雨样送花花和两个牛蛙女啊
还有粉丝男豆白
谢谢
也叫十个牛娃女娃和暗玄
也有六十六个六六六
我去谢谢你的六十六个六六六
太破费了吧
上一套哦
谢二七八粉扇盾牌这个吗
我该提出来看看啊
等会儿 let me see see
人呢
这我知道啦
三月份电子礼物是三月份的舰长才能下的
不是所有戒指上都下的那种
不行
我这个的话我得到这儿
哎呀
好清新吧
有没有感觉
大家好
清新吧
小猫好像在水里面泡着
我真是服了
把这个水把这个水关了
等会啊我去好凉快吧
那个英语我也不知道是什么
等一下啊
我把这个嘴调一下
稍等啊啊
嗯感觉这个嘴好奇怪啊
好了吧
好了吧好像好点儿了
但是嘴张不开
张开了吗
啊
好像好了吧
好像好了
好像没好
没好感觉
怎么回事儿啊
感觉嘴张不开啊
好奇怪啊
我没有调东西啊
为什么我没有调
说实话张啊
为什么突然就张不开啊啊
他张不开张不开啊啊
感觉嘴突然就张不开了
好奇怪啊
那次嘴张得开吗
我张得开嘴吗
好奇怪啊
嘴巴好怪啊
我张得开嘴吗
喂喂
好像张开
但是又感觉跟之前的不一样
就他好奇怪啊
招不开我张的开吗
我现在张开了吗
好奇怪啊
为什么讲话这个样子啊
难以理解啊
我改不了了
我不知道为什么好延迟哦
我卡了吗
谢小鸟直播间最近是找机日 SC
我没有卡
我之前就这样
我不知道为什么
这几天我不可能这么卡的呀
我可能一直在卡吧
对不对
有有毛病好不了了
咋办
跑不了了
呵呵
喂
为什么感觉有延迟啊妈妈
快救我妈妈妈妈
快救我
我的天哪叫我对一下
我试试
这不能叫对吧
不能叫
对哦
不要我这辈子就掉了吗
什么叫临时不想
我今天晚上还是这样
你们知道吗
不知道为什么这嘴张不开
哎呀
我要给史大夫录一下
录一段画面
哎呀
不知道为什么我嘴张不开听文树枝一条海
要是这样牙啊
牙就小可爱这样就很奇怪啊
ok 我要给大夫发这发这个
我说我的嘴我的我的脸出问题了
应该是我自己的问题
但是不知道什么东西的问题
就是好像帮我做这个模型
老师已经离职了
就是他也改不了了
就我问一下那喵的子
这 VR 一天到晚离职
一直在离职
你们知道吗
能不能来点新老师啊
我的天哪
他给存哪儿瞧的这呵呵呵啊
我御姐吗
有点儿不冷
不知道为什么真张不开嘴
我家机器人说话
现在都感觉跟说富语一样
我都不敢轻轻的说话了不说实话
就真的是跟那个真的是跟富裕一样的
但是之前没有这种情况
而且我没有
我去这更夸张了吧
这我喂喂喂
喂
我是花绿
大家好
我这为什么说话结不完
我不知道猫猫猫猫摄像头没有开摄像头啊
没有开我的摄像头很正常啊
现在应该这下真五口戏少女了
有感觉吗
这下真五口戏少女了
脸上有脏东西啊
这个是个那个叫什么灯光啊
它放过去的
等会儿啊
放你们脸上
对呀哎这样吧
ok 我知道对黑 t 明没有任何影响
但是很有影响
我一直校准过了
但是没用
难道是我这个人家说我手机坏了
有可能哦感觉哎有可能是这个面部的手机
已经失去作
用
怀疑我不会那个 VR 给我那个手机坏
了
感觉
是的
喂喂
薇 r 给我
我好像是不是有一天也是这样的情况
但是我不知道怎么给弄好了
有没有人有记忆的
我用另外一个手机看看是不是这个手机的
问题啊
等一下啊
可是我不能用我的 iphone 十
iphon
e iphone 十七来捕捉吧
有点太太贵了吧
有点耗材了
感觉这个还没连上等一下啊
这个还没有连上呢
这个 iphone 十七这个呃看一下
啊
调一下
稍等什么来着
嗯
没断啊
这样好了吗
感觉还不是不是不是手机的问题啊
你看好诡异啊
不是手机的问题
完全不是那啥问题啊
到底我去
这下真是一点嘴都张不开了
甚至完了
猫们这下完蛋喽
不经意吐我需要不经意吐吐露吗
我酒买的那天就说了
等等等等
我来尝看看怎么弄
hello
大家好
我这是没有开那个 VB 的状态
唉
是不是应该是那个 VB 一口吸出问题
了
大家我这个就没有开
我这个就没有开
就很正常开了就很会
它变得很奇怪
就那个软件的问题你们知道吗啊
看是那个软件的问题
那出啥事儿了
我也不至于我没有瘦
好
那么多换人
换人
看看这个呢好了吗
好了好了
说我这个墨镜
我这个眼镜是哪个按键来着
我去啊
好了好了
但是这样就感觉不一样的
你们知道吗
嘴变小了
那本来嘴就不大啊
谢周大鱼 baby 的粉丝的灯牌
谢谢
十七
粉丝鱼扑扑扣扣扣粉丝的灯牌谢万财分散
的牌
一期一期的分散的牌哈
讲个笑话
以前我做视频用过和音频完全不同的一段
画面
结果好像没人发现
我也没发现什么东西啊
我应该没发现吧
感觉嘴也可以调大的
但是我这个 VB 要出问题了怎么办啊
啊
hello 大家好
hello
大家好
哎
这个又不行了
发现是这个 VP 的问题
我可以啊
我可以歪嘴啊
微 b 图 good
打蛋 VB
突然出问题 SOS
哎
重启没用
我已经好几天都这样了
这真没用吧
我都睡了好几天了
还就是这样
人家本来就更漂亮
唉
天生丽质啊
我说没有啊
我这样就能用
就是也不知道为什么突然会卡一下
就是不对
我不能用我的手机来面部
我要用这个手机试一下
嗯
天生美丽吧
怎么办
这个唉没办法了
我就这真没办法了
这下子这下真没办法了
就多买点
哎呦
喂好了吗
这样看起来感觉好文静呀什么
那当然要用 VR 发的了
不要用自己的
毕竟可是很贵的呢
我装我三个手机都有
我三个手机都有那个面部软件来的
好文静
我感觉我好文静啊
我感觉我像那种冷脸萌美少女来的
你们觉得呢
我可爱不
我觉得我像那种人面萌美少女文静姐文静
姐莎少没有
啊
我我这是我之前的手机啊
人家没有
人家没有用到了
就是之前的之前的手机了
大家啥怎么又爆了
what happened
oh my god
uh 什么意思啊
我不知道你们在说什么
感觉又有鬼又有梗
小鬼在乱玩梗了
我说哼八个牙肉五点半了
今天晚上几点来
我晚上晚点来吧
最后哎呀
不行
我早点来吧
晚点来吧
哎
早点来吧
晚点来吧
哎
早点来吧
晚点来吧
哎
早点来吧
我到底是晚点来还是早点来吧
九点来吧
还是八点来吧
八点来还是九点来吧
七点来吧
啥意思
没懂我到底几点啦
明天来
明天周一啊
周一我明天去复诊不来
周一休息
礼物应该没有那么多吧
感觉说我精神分裂啊
主要时间来
我不是很纠结吗
到底几点来嘛
来肯定是懒人几点了
我在烧烤
我在想要
不要陪学妹一下
谢谢
VR 的花礼
哈里本人的粉丝爱你们
谢谢朱大雨的米的粉丝
谢谢
扑扑磕磕的粉丝里们
谢十七 pro pro 五的粉丝安灯
牌
谢旺财的粉丝安灯牌谢一九九一的直播间
嗯
我操啊
对不起
说脏话了
刚刚这个我以为有虫在盯我
我好吓我好害怕
然后结果那个结果发现是
我以为是有虫子在
就是盯我
你们知道吗
我就在咬我
然后我就特别害怕
结果一看一看是我的充电线
漏电啊
两根苹果充电线同时漏电
雪妹的姻缘还没找到雪妹
雪妹说
她九月份她本来说九月份要上班了
结果她现在九月份那个那个寺庙又邀请他
然后她又要留她又要留她又要留四个月在
那里面
我真服了
又不给他钱
花生鼠下一刀会让意向让表情更丰富一点
我个人更小
感觉出表情包的灵感多
不是
就是遇到那种模型老是很难的
我这套模型很贵的
但是也没有特别灵动啊
不知道为什么谢随便叫吧的粉色的
感谢超是刘海粉色
那谢里里怪的粉色的么
像刘海机一样的星光铃铛充电线没有破皮
这苹果的充电线就是卡了
不知道为什么我这个充电线还这个巨贵呢
真的半小时才才进几千
原来如此
我感觉学妹她很适合当尼姑感
嗯
虽然我也感觉她应该不想当尼姑
现然西糖要喜欢你危险
嗯
今晚还播觉她应该到九点来吧
我虽便九点来
然后把大家礼物小狗礼物还没有限拖了好
久了
感觉已经大半四天了
你们知道吗
我周年已经大半四天了
说实话谢谢铁蛙角心语心会亏了吗
赚了吗
波波捏哼嗯谢谢爱奇巴的直播间鼠姐水姐
我突然想到这个月北鱼大人是不是可以要
一个手姐的
做的手做烤瓷牙当总总礼物啊
烤瓷牙是什么玩意儿
他还没决定呢
他要等新一回的时候
他在考虑自己要什么礼物
新一回总督送啥呀
送我一件送我一块衣衣服碎片行吗
啊哈我要笑死了
我真服了大姐
送一个花里胡哨旧衣服碎片一周年
大办三年二周年大半年三周年大办五天啊
谢谢谢谢总督
谢谢总督
太贵了太贵了
太贵了
腰我命了
感觉有点夸张
有点夸张
没夸张
真要我命了
感觉送石膏碎片
石膏早就扔掉了
说实话很臭啊
真的很臭
那个石膏臭的不不得了
抽的不得了
是哎呀
不行了
谢谢徐哥喵的开球
准备下班了
大家不臭不要吗
什么不臭
不要啥意思
如果小推车时的时候当面送
是不是特别有减肥效果
有吧
感觉我要跪下了
真送
哎呦
哦呦
搞错了
哎呦
我去这送送的话
这不得这不得给跪一下
干觉
这不得给跪一下
这唉谢谢猫总
唉
谢谢猫总
用我的小推车给你跪一个吧
把我小推车就是把我小推车掰过来
然后然后另外小礼包把我小推车掰过来
然后在那鞠三个躬
狙三个弓摄像头换位置置
就那个摄像头一直上下的摇着
对
给你跪了
给猫总跪了啊
不对
我当机立下换上那个家用三 d 然后整
一个跪的那
种姿势
这么巧
我也下班了
你下班我也下班
是不是是什么永永远怀念屏幕
摔了就不好
要不你们帮我跪一下吧
哎呀
不行不行
小礼包不能跪
我来跪
明年将把小推哥升级为机械狗
哇
今天那个小弟就刚开
刚开的时候说这个说这个小汽车太高了
换一个那个换一个那个扫地机器人是什么
意思啊啊啊
嗯
但是管理信号贼差
就是这种漫展的信号都巨差
我也不知道为什么扫地机器人别小心
但这个如果真是扫地机器人
到时候小礼猫就是有一个人可以拿那个遥
控器
然后在一直遥控我在厂里面当在那个场馆
里面
然后其他小女猫在旁边狂奔
就跟着我跑
然后就说然后然后就在然后就在那边说这
个说什么来
着
就在旁边说这个爱的呃三旁边边旁啊
边说小心点
不要踩上怀里了
注意脚下他在下面不要踩灯
不要踩到我们宝宝好吗
唉
就类似于这种感觉
你们唱吗
嗯
不是这什么歌啊
好有感觉哦
大家没买买
没买啦啦啦啦
妹妹喂妈妈哦
好可爱
白茫茫忙忙忙忙忙满了满了麻木
那么啊我啊扣子还都假毛全吸了
那还挺挺厉害的
我说妈妈妈妈妈妈妈妈妈妈呀不那么忙吗
不是这么无聊的
直播内容你们不觉得无聊吗
我刚刚在放空了
突然就没有人阻止我
我在那边叭叭播了两分钟了
已经
我现在旁边已经扒了两分钟了
没有人理
我不是没有人理
有人理我
但是没有人说那个啥
那没有人觉得无聊的那个我在旁边的麻麻
摸马妈摸吗
就就不知道为什么你们知道就看这个就穿
这个衣服
然后呆在这个环境里面
就是有一种我在海边度假的感觉
就是很懒惰的
现在有没有
就像在那躺着啊
马妈摸马妈摸的妈妈
妈妈木慢慢问
爸爸爸爸爸爸
哇
就是已经很已经发呆了
就在旁边发呆来着
谢谢苦水酱坐的小猫
哎呦
我就你来了来了
可以等一下
把那个把大家把那个墨镜戴上
然后一边戴着这个墨镜
一边那啥
这 b 站关注直播关注我有什么鬼小姐
姐三个点是
取消关注
手滑点的干呢
其实是悄悄想取关花你
哈嘞哈哈被我发现了吧
谢谢提花酱心与心会
自从上一次自从上一次办那个周年日之后
我的脸就卡
不知道为什么
谢谢
冰冷冰淋雨的冰雷的舰长开通
怎么是一节考完试
恭喜发财
永远爱先数凉腿
谢谢莫辉的粉三百
我不会要三百件了吧
大家有感觉吗
之前不也卡吗
没有
不是之前不会张不开嘴卡是会卡人
不会张不开嘴子
还没有还没有快了
快了有感觉了
谢 tear 的爱心抱枕抱抱您啊
这次没有抽签礼物
没有抽签礼物
三百斤算多吧
但是我虽然没有抽签礼物
但是你们没有觉得这个有没有觉得这个特
别热
呃
这个礼物特别好看啊
这笑死了
哎呦
那也没有吧
谢谢
卡卡的直播间离你这段时间忙了这么久
活动还有周年企划度一下很近
度一下假很正常
请务必多来点可爱小动机主要是太好看了
就是没有那种特别性感卖肉的感觉
但是又有点性感
这让有不不觉不觉不觉不知不觉之间透露
一种性感的
感觉
让人 sex
你知道叫超级美女来的
我都怀疑有的猫没有见过我这身衣服有没
有感觉
我像换了一身新衣服啊
大姐好像下属跟托海说了
我买了一个下属的托海是谁呀
不性感吗
嗯
天生性感性感小性感小妹真没有看过这身
衣服呀
我就说这个夏天还是很适合蓝白烫嘛
像是没事
时时就拿出来穿穿
因为只是换个发型跟他见面而已
这个月壁纸可以发快点吗
您等这个月结束
我就发
不然就也不知道谁会上界这样罚的
好不好罚呀
感觉下个月肯定出不来啊
下个月一点都不适合下个月那个那个就是
没有
唉
不好说
下个月那个新衣服
那个新衣服实在是不太适合夏天啊
谢谢小矮人送给小的木么数开
你老公高光时刻
我哪个老公求远吗
怎么站你我老公
我我老婆是站你我老公
不是站你哦
加小唉
我看看啊
赞妮才是我老公吗
看一下啊
不对
詹妮是我老婆
求远才是明朝能不能再出点帅哥
我对我我喜欢的美女就是在捏那种
但是明朝出的就在捏那种美女比较少
感觉老婆两只在 SC 里打不出来
老婆好像被我禁了吧
唉
没有没有进
我进了吗
我忘记我们直播间的禁词是什么了
这个打不出来
这个老婆
唉
我没有进吧
我进了吗
等等我看看我自己进的吗
不可能吧不可能吧
我看看我看一眼
我我自己进的
我进的吗
我被禁言了
a 哎呀
我去还真是
唉
原来是我自己进的苦命大善人
我自己进的解封
下辈子吧
真这是下辈子吧解封
等一下啊
哎呦呦哦
呦呦呦
我忘记掉了
原来还有这回事儿呢
看一下
好
哎呦
好想吃 BB 胶
我去好想吃火锅啊
那那那他为什么不会说话
只会 no no no 救命救命救命
哦
他说诺诺呀
那 no no no 诺 no no
救臂救臂
交变
我可以当老公
嘿嘿
这是谁呀
小李梦啊
这个是谁呀
这不是一环吗
就别这像一环呢
飞飞来横国
那是一环吧
喵喵喵喵喵啊
洛克王国
我还以为一环撸撸噜撸诺 baby 交
逼
谢在你又懂鱼丸
什么舰长开通什么身体健康
康问恭喜喜哥仔
鱼丸是鼠条腿哇啊都有
是啥意思啊
no no no
你就对对对飞这个船是我老老婆吧
这个船是丹妮
我天服了
等会到射出好累呀
漂亮漂
大家喵喵喵喵喵
我老婆好热血啊
好想玩游戏啊
喵喵喵喵呀
喵喵喵喵喵不在球拍
好想玩英雄联盟啊
有人都我们买了杯奶茶
有人动吗
好热血
但不知道这热血什么的
龙舟大赛这个还挺可爱的
好喜欢这种小球球啊
牛逼啊
牛牛牛牛
大大方方玩
唉
刷娘刷娘先不玩了
因为我要想去拉屎
现在这是一环
我认出来了没看懂
为什么扔地上去了
看不懂丘比丘比丘比因为我喝了奶茶
对呀
打人机这种事情不能汇报吗
我有过我的偶像包袱
不知道在哪儿
靠
我拉着
他说刚好吃饭完
我真服了 baby 娇比 baby
娇比一载用
词能规避点吗
那我说干嘛去
我去哎呀
我去生产五林脂
我就生产五林脂可以吗
哎
真麻烦
人类就是麻烦哦
不小猫就是麻烦
那我去生产五菱整车
咦我真哭了
我不送快递
我还没有开辟之箱耶
上厕所拜拜
今天晚上我们一起念礼物喽
梦姐
这是能念完吗
会不会越念越多
越念越多啊
会不会就是今把今天念完了之后
结果今天的礼物又没空念
今天玩有好多好多五百万个人
五百万是啊五百万个人请我给我送礼物的
话
我怎么唉咋办呀
你们说这个太多了
下不来
嗯
真的等会儿要是多了一万个提督总督怎么
办
一万个舰长的一时
我真是真念不完吧
就是那个哎呦我去哎呦
对
别送的太多了
太多了太多了
我去今晚哎呦
我去解锁最高档营收的话
把人家这个比站的米都薅完了
怎么办
哎
的不好意思啊
大家万一呢疲劳孤独
出现幻觉
我倒没有很疲劳了
谢谢礼猫九扣开球
谢谢路威的粉丝兄对们
谢谢芒果喵的粉丝对对们
谢阳光粉粉啊
谢遥然的粉丝
对不起
你有懂鱼丸什么的尖叫
开通直播间
谢健康
万事恭喜恭喜
海鱼丸食间数凉腿
谢谢野提的直播间
还是对称熟耳更顺眼
你逗不顺眼
不能说对称的更顺眼
哼呸呸呸
谢莫以娇捏捏小脸部
中午是不是吃蘑菇啊
中午没吃
中午吃的是不称那个沙茶面
谢扑扑扣扣扣的十个小花花
但是万件 b 站要抽五千件
我乱说的
要是口水
黄豆还在
都可能一万个一万口水
完了我要一千块钱呢
唉
等一下
拜拜
我下班好吧
亲
等一下啊
快卖
要不快递
嗯嗯
啦啦啦嗯嗯嗯嗯嗯
对
下班下班我那啥了
他来拿那个快递
就是寄回去送寄回去换货了
拜拜
拜拜拜拜
谢谢大家来参加哦
我们下个下次线下再见吧
那我九点钟来哦
什么玩意儿应该换那个新的
等会儿等会儿等会儿
等会别急
别急
别别急
唉
别急
换这个哇塞我的妈呀
哎呦
看看这个哎呦
呦呦太美丽了
我去无敌了
哎呀
真好看
我就觉得仙女下凡有没有感觉不对
这个时候应该放这个 BGM
你们知道吗
等会儿啊
障爱降临恋爱和战斗都要勇往直前
小乔要努力
变强
再见
哼
拜拜
这个不会不过审吧
我去很尬吗
还好吧
感觉还好还好不啊
走造孽不波捏
为什么是括约肌有什么说法
我并没有现在很想上厕所
就是一点点好吗
一点点好吗
走好好看
我骑了